## Обзор

[TerMef](https://terminologie.finances.gouv.fr/) — менеджер хранилищ терминологии Министерства экономики и финансов (Mef) в формате семантического Интернета.

## Как использовать

1. Перейдите на вкладку «Плагины» и нажмите TerMef.

2. Выберите термин в документе.

3. Выберите соответствующие определения в окне плагина.

4. Вставьте соответствующие определения в сноску, нажав кнопку *Вставить сноску*.

## Как установить

Подробные инструкции можно найти в [Документации по R7-Office API](https://api.R7-Office.com/docs/plugin-and-macros/tutorials/installing/R7-Office-docs-on-premises/).


---
по имени [https://r7-consult.ru/](https://r7-consult.ru/)